Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/domains/javascript.po
Languages: ja

source: The JavaScript Domain
ja: JavaScriptドメイン

source: The JavaScript domain (name **js**) provides the following directives:
ja: JavaScriptドメイン(**js**)は次のようなディレクティブを提供します:

source: Describes a JavaScript function or method. If you want to describe arguments as optional use square brackets as :ref:`documented <signatures>` for Python signatures.
ja: JavaScriptの関数やメソッドの説明をします。オプショナルな引数を説明したい場合には、Pythonシグニチャのために :ref:`説明したように <signatures>` 角カッコを使用します。

source: You can use fields to give more details about arguments and their expected types, errors which may be thrown by the function, and the value being returned::
ja: 引数や期待される型、関数から投げられるエラー、returnで返される値などのフィールド情報の詳細を書くこともできます::

source: This is rendered as:
ja: 次のようにレンダリングされます:

source: Arguments
ja: 引数

source: An URI to the location of the resource.
ja: リソースの場所を示すURI。

source: Gets called with the object.
ja: このオブジェクトのコールバック

source: Gets called in case the request fails. And a lot of other text so we need multiple lines.
ja: リクエストが失敗した時のコールバック。また、他のたくさんの文字情報。従って、複数行が必要となります。

source: Throws
ja: 例外

source: For whatever reason in that case.
ja: その場合のなにかの理由

source: Returns
ja: 戻り値

source: Something.
ja: なにか

source: Describes a constructor that creates an object. This is basically like a function but will show up with a `class` prefix::
ja: オブジェクトを作るコンストラクタの説明をします。基本的には関数と似ていますが、 `class` という文字が表示されます::

source: The name of the animal
ja: 動物の名前

source: an optional age for the animal
ja: 動物の年齢。これはオプションです。

source: Describes a global variable or constant.
ja: グローバル変数や定数の説明です。

source: Describes the attribute *name* of *object*.
ja: **オブジェクト** の持つ **属性名** を説明します。

source: These roles are provided to refer to the described objects:
ja: このドメインでは、オブジェクトの説明を参照する、次のようなロールが提供されています:
